Preguntas para el Proyecto del Día 3
------------------------------------
(Responder en el cuestionario final del Día 3)

1. ¿Qué dos líneas de producto muestran la misma estacionalidad?
	a. Paquete de granos de café molido, y Frasco de sal de mesa
	b. Tarro de mayonesa y Paquete de especias mixtas
	c. Lata de frijoles en conserva y Atún enlatado, en aceite de oliva
	d. Botella de refresco de cola, y tarro de mayonesa este
	e. Paquete de granos de café molido, y Caja de caldo de pollo

2. ¿Cómo se comporta la estacionalidad del producto "Botella de agua mineral"? se da una suba de ventas en los 3er y 4to trimestre

3. ¿Cómo se comporta la tendencia del producto "Lata de maíz en conserva"? hay una leve baja hacia el final del periodo

4. ¿Cuál es la región que acumula menor cantidad de unidades vendidas a lo largo de todo el periodo? region este

5. ¿Qué región/es muestra/n una tendencia negativa en ventas en el periodo analizado? region este

6. ¿Cuál es la tendencia de desempeño de la sucursal Cieloazul, comparada con las demás sucursales de la región Sur, a lo largo de todo el período? cielo azul, tiene pocas ventas pero van en aumento

7. ¿Cuál ha sido el promedio de ventas (en unidades) para la Región Sur en el tercer trimestre a lo largo de todo el periodo analizado? 134mil 911unidades

8. ¿Cuál fue el mayor mes de ventas, para el tercer producto más vendido? la botella de ketchup tuvo la mayor cantidad de ventas en noviembre 2026 y julio fue el promedio
de ventas mas alto
