Consignas para el Proyecto del Día 6
------------------------------------

1. Crea una nube de palabras para hallar los principales problemas mencionados por los clientes que tuvieron una mala experiencia con el servicio de atención al cliente

2. Grafica el flujo de atención al cliente, desde que se recibe la llamada hasta que se obtiene una solución (satisfactoria o no), para identificar los flujos principales, y trabajar sobre ellos para reducir la cantidad de soluciones insatisfactorias.

3. Realiza algunas visualizaciones básicas, y ayúdate por la exploración mediante objetos visuales de IA, para determinar las causas de los malos resultados detectados.


Preguntas a Responder
---------------------

1. ¿Cuáles son los términos relevantes que más aparecen en una nube de palabras asociadas a las evaluaciones del sistema de atención al cliente? seguimiento, espera, tiempo,caso

2. ¿En la distribución de las llamadas recibidas por el servicio de atención al cliente, hacia qué categoría se dirige el flujo principal? a quejas

3. ¿A dónde se dirigen la mayor parte de las quejas recibidas? solucion por call center

4. ¿Qué ocurre con la mayor parte de las llamadas cuya solución queda en manos del call center? solucion satifactoria
 
5. ¿Con respecto al tiempo de atención, cuál dirías que es un elemento influyente clave en la obtención de una baja evaluación por el cliente, en el servicio de atención? mientras mas larga la duracion, mas probable es que tengan baja calificacion

6. ¿Dirías que es probable que quien realiza la atención esté condicionando el resultado en la encuesta? si, segun el representante los resultados cambian


